Launching Point Blank Companion Apps




Hi Troopers !

Kabar gembira untuk kalian Troopers, ﻿Point Blank Beyond Limits akan meluncurkan : 

POINT BLANK COMPANION APPS 

Aplikasi khusus bagi pengguna android.

Dengan aplikasi ini kamu dapat melihat berita terupdate dari Point Blank Beyond Limits,

Status ID kamu, Clan dll.

1. Download Aplikasi Point Blank melalui PlayStore, Klik Disini.




2.  Halaman utama dari Point Blank Companion Apps






2. Ini halaman login Point Blank Companion Apss, Kamu cukup login menggunakan ID Point Blank kamu.
Kamu juga dapat membuat id baru melalui aplikasi Point Blank Companion Apps



*﻿P

3. Terdapat 4 Tab yaitu Main, Game, Clan dan Forum

*
   


* Tab Main, kamu dapat mencari berita terbaru dari event, Update, E-Sport
dan informasi lainnya mengenai Point Blank Beyond Limits



  

* Tab Game, Informasi mengenai Statistik dari ID atau karakter kamu.





* Tab Clan, informasi mengenai statistik  data dari Clan kamu.





* Tab Forum, Informasi mengenai FAQ Point Blank dan SNS Point Blank Beyond Limits.


  
     
      ------------------------------------------------

Eitsssss tidak sampai disitu, untuk merayakan peluncuran Point Blank Companion Apps,
kami juga telah menyiapkan event untuk kalian.


﻿Bagi Troopers yang sudah download dan login di Point Blank Aplication akan mendapatkan Voucher Code.
Redeem Code bisa kamu dapatkan melalui aplikasi Point Blank Companion Apps.

Q : Bagaimana caranya untuk mendapatkan  Redeem Codenya ?

A : Tenang Troopers akan kami jelaskan kok,


* Silahkan kamu masuk ke Setting ( Kanan Atas )





* Klik Receive Voucher Code, dan kamu akan langsung
mendapatkan Redeem code yang dapat kamu gunakan di id kamu.





* Setelah kamu memasukan Redeem code kamu akan mendapatkan Companion Apps Box di Inventory kamu.



Dari box tersebut kamu bisa mendapatkan salah satu weapon berikut ini:

AUG A3 Silencer Zepetto 7D, 3D, 1D
OA093 Silencet Zepetto 7D, 3D, 1D
Kriss SV Silencer Zepetto 7D, 3D, 1D
P90 Ext. Silencer Zepetto 7D, 3D, 1D
Cheytac M200 Silencet Zepetto 7D, 3D, 1D

Periode Event : 24 Mei ~ 30 Juni 2019.


----------

Untuk pertanyaan lebih lanjut, kamu bisa langsung mengunjungi
Fanpage, Discord, Website atau Ticket ke Customer Service kami.
